4.1.7 Rezultaty rundy eliminacyjnej oblicza się w następujący sposób:
SP = √r1xr2
Gdzie:
SP = Suma Punktów
r1 = miejsce zajęte przez zawodnika na pierwszej drodze
r2 = miejsce zajęte przez zawodnika na drugiej drodze
Im mniejsza jest liczba punktów, tym lepszy jest wynik uzyskany przez
zawodnika. Dodatkowo, dla ustalania wyników każdej z rund powinna być
stosowana korekta punktów za miejsca ex aequo: każdemu ze sklasyfikowanych
ex aequo zawodników powinna być przyznawana średnia liczba punktów,
stanowiąca wynik dzielenia liczby punktów przez liczbę pozycji (np. 
Przepisy wspinaczki sportowej 2017
25
w przypadku 6 zawodników sklasyfikowanych w danej rundzie ex aequo na
pierwszym miejscu – 3,5 pkt [1+2+3+4+5+6=21; 21/6=3,5] albo 4 miejsc ex
aequo na drugim miejscu – 3,5 pkt [2+3+4+5=14; 14/4=3,5 ]). Wszystkie cyfry
po przecinku są brane pod uwagę, ale tylko pierwsze dwie będą zapisane
w oficjalnych wynikach zawodów.